这是我一直在努力的绘画API的预览，这是一种
从事很多工作，这些工作是由许多人在
最近几个月，这实际上是种土地的目标
在我们的大多数用例上都可以正常工作的API上解决它
现在就发货了，有四个不同的机会
ffs领域的产品来利用这种钉扎API，所以我
想要使用此演讲来给一些动机
自旋API来自演练，它是实物之前完成的工作的一部分
充实一下，讨论一下问题的范围
是一个非常棘手和棘手的问题，也许可以谈一些
界面希望我一直从许多人那里收集
遍及iPhone的生态系统，然后讨论前进的路线图
根据钉扎API的建议API更改类型进行转发
所以这可能会是很有意义的长期影响，但是
这项更改将花费一些时间，它将上演并面对
所以你一开始就知道没有什么是重要的
会有所改变，但希望您今天所看到的将会成为
有趣，它将为所有固定服务提供有趣的方式
可能喜欢写更少的代码并且能够使用
好了，让我们来谈谈动机，这有点像
长期存在的问题很多纺纱服务对此都非常熟悉
哪里可以使用相同的目标
API，因为部分用户和应用程序必须基于一个API构建
发现很难以另一种方式有区别地切换到更好的服务，因此
那里有点像API锁定
使一个政党受益，但这肯定会伤害其他人
生态系统，还有其他好处，那里有很多工具
最终不得不为一项待处理的服务和另一项服务编写
固定服务想使用它们，但是现在由于IP不是
然后，事情就会变得不太正常，所以很明显，这是在这种情况下
标准化的通用API将是理想的，特别是对于任何类型的工具
围绕引脚集，那是完全开源的，所以我就是这样
与涉及针组的服务无关的人希望能够
使用某种标准的标准工具，ipfs也是如此
集群需要这样的东西，这就是集群团队想出的
这个固定API的一个版本，它将描述实际上他们做了
在这里遇到的大部分工作，所以这主要是试图关闭一些
这些对话，然后转到下一步我要标记
诸如桌面和伴侣之类的应用程序需要这种东西
稍后从Molly听到更多有关如何在以下环境中使用这种API的信息：
产品可以使用户的体验更好得多，并创造出
固定以前不存在的服务的大量机会
所以在github上有很多问题，您可以去看看并阅读
这个API的大部分工作都在这里完成，并且确实非常好
通过整个对话，您会知道不同的一组
围绕API设置了一组不同的类似约束，而这恰好可以解决
从那里的大部分工作到向Adrienne大喊大叫的艾德里安（Adrienne）
这个以及其他许多人，您可以在这里看到他们的用户名，以及
还有我认为不是问题的赫克托（Hector），但最终提供了很多
一直在为该API做出贡献的想法，因此其中存在一个链接
这个Steiger API也有问题，这具有
我今天要提出的建议之一，您可以检查一下
有点像面向休息
只是解决能够在某些服务中更改引脚的方法，其想法是
它就像一个独立的东西，非常薄，只是一个
虽然很容易绑定到本期中的部分讨论
谈到能够拥有它会是多么的好和非常有用
该API具有不同的风格，这意味着它会不稳定或已在您的PC中
或可能将其包含在shell脚本或类似的内容中，所以其中之一
对于我来说，要点是定义数据结构真的很关键
和语义，然后提出两种或三种不同的风味
人们最想要的最普通的东西，然后永远都不会得到
不幸的是，鉴于所有不同的方式，
人们使用api的这些帐篷，我们不太可能找到
恰好一个，所以我认为搭配几种口味是正确的，正确的
正如我之前提到的，您稍后会更正式地了解
可以用于许多产品上，依此类推，因此所有
他们我想看一下有关集群用例的一点，那就是
集群管理引脚集的方式是
一直说惩罚日志并使用分布式共识来达成共识
什么是固定的或没有固定的，所以有集群运行
第二句话的过程，它需要包装，所以现在它使用一个我认为所有
默克尔在此有义务就添加和移除的销钉达成一致
铅笔，因此您可以将这些条目中的每一个视为扩展日志
并添加或移除图钉，然后将图钉固定为您所知道的
CID就像整个大图一样，这个模型最终变得极端
对很多事情有用，所以这不像我们刚刚看到的API，而是
但是可以在这种线程中描述数据结构
定向的方式非常有用，因为它意味着各方可以遵循
跟进内部，然后获取变化的反馈，然后进行调整
因此，这也意味着您可以序列化所有这些
更新，然后稍后对其进行推理，因此API并非如此，因此该API
想到这可能会使用一种结构，而um会提供
查看事件的整个历史的能力，这是一个
很多政党在别针上关心的事情使一些政党
只在乎知道事情已经被钉住了，其他各方都在乎
确切知道谁在什么时间点固定东西，以及是否固定
拥有，当它固定在销钉上时，在任何类型的销钉中特别有用
协作环境，一群不同的聚会在一起
备份一些重要的数据集，让我们根据APR来解决问题的范围
今天既是本地的又是远程的，有一个本地固定命令，然后
当然有远程固定服务固定，我们如何做到这一点
一堆含义和应用程序，因为应用程序必须告诉ipfs
保留东西或应用程序必须知道的希望
他们需要的是那里也有应用程序和服务
因为该API在定义许多基础架构的过程中是如何定义的，
服务正确，因此该API的工作方式最终会影响很多人
运行中的基础架构最终必须要进行构建，因此在一天结束时
固定是非常关键的体系结构组件，如今，本地固定
有一些问题，例如，如果您
如果两个不同的应用程序将相同的CID引脚固定为相同，您会打电话
发生的是，第一个成功了，第二个成功了，因为
已经被钉住了，但是如果其中一个被钉住了，它就会被钉住
都将其删除，所以这是一个仅需解决的问题
固定在不同用户或不同用户应该有可能的地方
独立固定相同CID的应用程序
这类棘手的问题，但这是最棘手的问题
具体示例最有用的具体示例有两件事
这使得固定很难，这不仅考虑了访问控制，还考虑了访问控制。
谁会固定某些东西，尤其是在那种设置中
各方或许多应用程序可能具有控制权，或者可能具有某些控制权
可以访问情节，但也可以在需要固定内容的情况下使用
但这并不意味着您想将其提供给其他人或想要固定
某些东西，但是您只想将其提供给部分用户，因此可以访问
控制与人们所要求的数据的性质紧密相关
固定，因此有一些与内容相关的政策与
与固定直接相关，但它们彼此相邻，因此
最终解决的任何解决方案都会很棒
形成类似的内容访问控制
对内容路由公告的影响，因此今天ITF estes只是一个公告
您添加的大部分内容，除非您将其关闭
但是内容撰写的公告有点像是全有或全无
任您播报的播音员都不会播报
名词然后你从一开始就宣布一切，你知道那是一个目标
最终制定政策，以便您能够描述自己想要的
宣布以及现在如何更加谨慎地执行此操作以及边缘的种类
这个问题的问题也很复杂，所以甚至不是现在
不太清楚您到底想怎么做，有一些想法
漂浮在社区周围，但我们所处的地方没有出现任何具体的东西
显然，您知道我们有一个很好的API，可用于如何思考
公告，但又与固定有关，与相邻的依赖关系和
我们使用固定所做的一切最终都会影响到这一点，因此它很有用
考虑一下它的一部分，所以这是一个很大的范围，并且
这里的问题是找到解决所有这些问题的正确解决方案
一切顺利，然后我们才有时间尝试一下
一堆应用程序并使用它来解决速率问题
产生可能是错误的其他东西，因此关键的是要认识到
这实际上是将其分解为不同的问题并将其分阶段实施
这样，但也记住这些东西是非常相关的意思，
我们最终为固定所做的一切都会对应用程序产生影响
服务等等等等，尽管这样，我会
经历一些希望，对于此API，这不是
我只是介意这是从许多笔记中收集的
在整个社区中，因此首先要配置的针脚应该是
一流的对象，所以今天的销钉有点像这种大销钉套装，但是您
不能真正以相同的方式引用销钉，就像您可以说的一样。
分支或标签并获得，因此很明显
很多接口都希望将pin设为一流的对象，而我喜欢
固定服务可以做到这一点，因此今天的便士服务将固定销视为
一级对象具有一堆与图钉和和相关联的元数据
有这样的情况，引脚也应该具有唯一性
解决我们之前在应用程序中描述的问题的方法
旋转相同的东西，然后只有其中之一将其删除并删除
对于另一方来说，痛苦有一个独特的处理方式，然后您知道两个
对象将被创建，每个应用程序将能够删除该对象
然后相应地
我们还应该能够保留引脚变化的历史，因此
今天ipfs并没有做这个集群，但是在
能够理解引脚尺寸如何变化的适当想法
历史记录可能需要随着时间的推移进行垃圾收集，因此这可能在
ref日志样式的东西或直接在数据结构中
针设置，工具探索和跟随笔设置也应该很容易，因此
这意味着像集群之类的东西以及其他类似工具应该能够看到
引脚设置的变化和订阅两种事件的类型
发生，这将使这将大大简化工具
围绕这些事情建立需求的原因是因为拥有一个
应该是实时的，并且应该捕捉到更多的事件
易碎且容易出错，如果您始终可以引用所有日志
更改，并且您知道自己已经赶上了这些更改，并且您知道自己
两侧都具有一致性，因此很容易有效地弄乱固定
如果某个事件丢失或/或成功而没有其他事件则为固定API
知道聚会或类似的事情非常有用，这是
引脚的范围也应视每个应用程序实例而定，因此
现在，工具中的钉扎API最终创建了一个很大的范围
在您未按顺序排列的地方，您会知道成千上万的图钉，依此类推
现实中，他们通常只是想保持他们认为自己在乎的一切
本地文件，例如EMF或宫殿树文件，因此可能只是其中之一
固定这是一个变化很大的固定，但我也许可以是一个
固定或其他一些可能想要的其他应用程序
也许一起跟踪数据集，但不想让您知道
分别有数百个引脚，我们只想有一个引脚，所以如果
这些接口支持者现在这种事情
另一件事是，这对于旋转对象将非常有用
在创建销钉的用户创建销钉时跟踪销钉上的一些元数据
或应用程序创建了自旋和种类，因此适用于集群或其他用例
这意味着什么样的复制因素和复制因素
可能意味着您知道创建独立的副本可能意味着Razr编码
那里有很多潜在的东西，所以理想情况下，如果我们获得
可以只在十个字节上分配一些元数据的能力，那么那应该是
现在应该足够用于远程api了，我们也希望
别针别针是一个一流的对象，我们应该能够单独绘制
在基坑物体上，我们应该能够将其固定在大头针组的大头针上
集群用例，我们现在应该能够遵循图钉设置，值得注意的是
不同的服务想要做不同的事情有些服务是
今天建立在个别引脚操作的基础上，我们希望
继续执行此操作，其他服务将需要遵循该引脚设置
方法的类型，所以这确实表明确实存在
应该是将两种不同的瓷器放在相同的基础api上
还应注意的是，不同的服务对其限制有限制。
身份验证，因此尽管许多团体都希望能够到达
在单一的验证系统上，这实际上是根本不可能的，
不同的服务将需要不同种类的身份验证系统
因此，无论该API做什么，都应该在它周围停顿一下，或者应该
通过不透明的身份验证令牌，这在以下方面也很重要
付款，因此您考虑通过这些身份验证进行付款
系统不只是呃，不只是说出令牌来标识您可能想要的一方
通过不透明的付款，因为这可能是条纹的事情，这可能是
加密货币，这可能是各种各样事物的所有宿主，因此
无论我们在API中做什么，它都应该与所有不同的版本兼容
人们使用各种不同类型的支付系统的高度
您应该有一种做事的方式，我们也应该能够
明确区分钉扎与推拉还是推拉
是将您知道的整个图推给另一方的过程，或者
为另一方绘制整个图，该操作可能会很昂贵，并且
这与Hey的意图完全不同，我希望您继续
周围的东西，所以有一个API可以真正区分那些
三是一件有用且重要的事情，这是在
在线程对话和github中，我们希望能够
保持与固定服务的联系，因此会有很多应用程序
喜欢快速地将事情推向依赖服务，或者我们希望获取
来自与该应用程序关联的固定服务的信息，以及
最终导致当前的Liberty连接管理可能
最终关闭与固定服务的连接，这是其正常状态的一部分
一种连接垃圾收集，所以这是一件有用的事情，因为它
保持较低的连接数，但理想情况下，我们喜欢强制那些
连接保持打开状态，并且由于某种原因而关闭时，请尝试重新打开
它们与if的其他需求类似，在这种情况下，对它们进行分类真的很有用
维护群集节点之间的连接或能够维护连接
之间的类似对等对等系统之间，需要能够
有流量在流，因此绘画服务和钉扎API会
得益于液体的使用，我们将从中受益匪浅
建立类似于持久性长期连接的连接，然后
应该可以使用相同的固定API固定到多个服务
因此理想情况下，可以针对可能具有以下特征的一个API构建应用程序和工具
多种口味，但语义上是相同的，数据结构是
同样的事情，但后来被很多人消耗和使用
不同的服务，所以这的另一部分是
区分我们在谈论的经济交易，因此当我们交谈时
关于固定，我们明确地说，嘿，请存储此数据，但我们
隐含地还说，嘿，请从潜在的地方获取数据
我嘿，也请把数据送回
在某些时候我可能还会将数据提供给其他人
许多具有截然不同成本的经济安排都嵌入其中
一个，因此这使得固定服务提供商很难
区分这些不同功能的成本，因此
这里的目标是能够区分这些目标，以便固定
服务运营商可以为所有这些运营分配不同的成本，也可以不分配
但至少有足够的灵活性能够做到这一点，所以无论我们在做什么
在这些api中，我们应该能够使这些东西与众不同
有点缩小了想法，嘿，我们有某种
推动将图形明确地传输到可能是免费的或可能不是免费的远程
我们要明确表达的操作意图来存储和备份一些
可能是或不是自由操作的数据，我们想表达我们
希望能够从特定的遥控器中提取和下载图形
或可能不是免费的操作，可能是我的图表，也可能是某人
其他图，因此此请求项需要进行某种身份验证
可能是因为那个交易，所以它不只是一个图钉
需要进行身份验证的操作是拉交易
以及需要进行身份验证的内容，
固定对象可能表达一些发布意图，所以该怎么办？
这意味着我应该能够同意固定服务
那个-请存储并服务
免费向他人收费并向我收取费用，以便这种意图
可以用图钉的元数据或其他一些形式表达
NE的设施还可以，所以有很多希望
人们可能会希望从该API中获得许多不同的东西，这又是什么？
最终有意义的是分解问题
分成这些不同的部分，您开始看到某种形状
它的出现，然后看看我们可以采取什么样的路线图
尽快满足最重要的需求，并进一步了解
设计是我可靠的，然后一种
以后再推一些方向，所以我有点缩小到建议的六个范围
更改等，这些都是我将在集线器上编写并放上的
现在是它主要是在笔记中，依此类推，所以必须变得很好
结构化为RFC样式的提案，但我会给出
这里是简短的摘要，因为我以后对人们的反馈非常感兴趣
今天在敬拜的时间，所以改变一个是最终
输入本地调整API，引入待处理对象以吸引元数据，因此我们
前面已经提到过了，所以不再赘述，别针设置了
应该演变为可以跟踪这些对象，而不仅仅是C ID
他们也应该直接解决我们强调的那种问题
在此之前，应该可以为服务或工具创建Pin API
来处理最简单的情况，所以今天的大多数服务都只是像
能够创建读取更新和删除图钉的原始样式API，因此
那种基本的简单事情应该只适用于简单的API，并且
可能在IP第一节点周围，也可能这样，所以它可能会错过
流量第一个节点，也可能是其他一些服务器，所以这是
值得庆幸的是，大多数事情已经完成了，所以我们可以做到这一点，这是
最紧迫的事情，所以大多数社区真的需要这个
事情更容易发生，对未来也有好处，我们还需要一个
销螺纹API，因此这对于种类丰富的API极为有用
这些前瞻性案例，例如集群和许多应用程序
才能拥有一个API，该API可以为我们提供整个数据结构
随着事物的添加和移除，销钉设置发生了什么变化的历史等
并让各方能够实时并理想地跟随
复制整个内容，以便此类线程对象和pin对象
应该是我科迪的股权草吗
值得注意的是，这些不是连续的，所以这些不同的建议
更改可能会以相同的销钉最终以任何顺序发生
数据结构，但我们可以按照不同的顺序进行构建
顺序，因此我建议我们经历为创建简单API的知识p0
服务需求，然后再进行其他三个更改，
这些与钉扎并不完全相关，但它们是相邻的，所以一个
其中的一个是添加推挽API，所以值得庆幸的是，这已经是
由于图形和集成，部分原因是在飞行中
数据传输组件，我们中的一些人一直在努力
使推入和拉出整个IP LD图变得容易，并且
通过它来关联身份验证或付款，因此这是一个
实际上是需要的，以便能够四处移动我觉得D图和
能够与他们建立支付渠道，但在BFS中也需要
能够对说“嘿”的内容进行身份验证，我真的只希望能够
提供该特定方并能够对其进行身份验证
聚会成为有用的功能，因此大多数代码是这样编写的
它已经必须进入BFS
我们也想要一种持久的个人管理对等体的方法，所以这是
围绕这个问题，我们只是需要某种形式的正式化
然后推动它，这对于所有固定都是一件有价值的事情
服务，我们应该以在某个时候做到这一点为目标，
最后一个是以前没有提到过的东西
令我震惊的是，许多此类api确实可以解决
我现在宣称的事实还没有一种轻松委派API的方式
呼叫其他IP节日，因此IP FS节点无法引起远程呼叫
当然，由于信任的原因，另一个IP fest节点也可以
以经过验证的方式进行操作，因此需要经过验证的远程操作
API可以解决很多此类问题，但这是一个巨大的问题
任务，并且需要仔细考虑哪种API
是您可能想这样做，但这可能对外部有用
清洁服务，因为它可能不只是手，可能是一大堆
突然变得容易使用的其他操作的一部分
必须写很多代码，所以最后一部分是当我有
提到了，但是APS看起来像我早跑的样子，所以我会
嗯，我现在给你看片子，而不是那种经历
我将只介绍今天的研讨会固定服务API
这就是我们将要讨论的真正着陆于
人群操作，然后为线程提及
这里有很多要求，我不会因为他们而入狱
您熟悉集群用例，但您会知道
非常仔细地思考这个问题，并思考它的整体形状
ACL的问题和重要性等等，我着眼于以下事实：
纺织线程是正确的数据结构，它几乎覆盖了所有
用例（如果不是所有用例）这些我们曾担心过的用例
关于它是一个IP LD图，它允许创建很多更新的事件日志
as和delete等，它内置了所有类型的加密
能够读取或写入其不同部分的工具
和/或能够复制所有内容而又无法读取它，这是一个
用于复制集群的访问控制的重担
所以这样的事情很可能整个固定
线程API将变成纺织线程，我们仍然必须
进行一堆针对使用该类型的尝试的实验，依此类推，然后执行
繁重的举重，但首先要感谢的是这种风格
创建所有这些并基本实现它，您就会知道所有
围绕这复杂的逻辑，很可能将一个家伙固定在一个
显然最终会朝着这个方向发展
如果您绝对还没有读过这篇文章，那就去做吧
将会改变您编写许多应用程序的方式，因此
简短的路线图，今天晚些时候我们将进行崇拜，我们将讨论一些
接下来，我们将对这些更改和建议进行形式化，
提交它们，然后希望尽快使用简单的pin服务API
因为这是人们最需要的，然后在后面的部分中
到2020年，我们可以朝着在引脚线程API上做出决策的方向迈进，
所有这些东西，我们可以根据
人们渴望实现的欲望我知道ffs团队拥有所有
举手之劳，所以我认为Pin Service API有点像关键部分
我们可能很快就会做，其他所有事情都会有所收获
随着时间的流逝好吗谢谢